+++
date = "2015-10-12T23:31:00-08:00"
draft = false
title = "Защитник Отечества ... #любимыйплемянник #Бельгия #Франция #"
slug = "zashchitnik-otechestva-liubimyiplemiannik-belgiia-frantsiia"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Бельгия",
	"Франция",
	"Дунаев",
	"Аслан",
	"защитник отечества",
	"любимый племянник",
]
categories = [
	"Путешествия",
	"Личное",
	"Семья",
	"Культура",
]
projects = []
locations = [
	"Бельгия",
	"Франция",
]
+++



Защитник Отечества ... #любимыйплемянник #Бельгия #Франция #Дунаев #Аслан
